	Cosas que faltan implementar:
Firmas HMAC
Syslog
Grafico de bytes
Opcional: Optimizar un poco la parte de la sincronizacion inicial

	La documentacion de usuario
Hay varios videos instructivos subidos a Youtube tambien para ver.

	Salvedades:
Estamos aun intentando limpiar unos bugs que se presentan en la pc de Jorge pero no en la de Fran.
Uno es un segmentation fault al recibir una modificacion en el servidor.
El otro es relacionado a recibir un renombre de archivo donde aparentemente un cliente se queda enviando mensajes de borrado.
Con suerte para el Lunes a la noche o el Martes estaran arreglados.